Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
Olá, o meu nome é Ice.
Se quer ficar excitado, assine agora.
E venha ver por si mesmo.
Este é o gajo que eu te falei
o aluno do segundo ano que desistiu.
Tão quente!
Naquela época, as suas fotos vazadas estavam em toda a parte online
Os gays estavam em cima dele, divertindo-se como loucos.
Chegou a ter um drama com um professor da nossa universidade.
Acusou o professor de fazer isso.
Está a falar sério?
Mas na verdade, estava a dar em cima do professor
mesmo que o gajo já tivesse mulher e filho.
E quando o professor não quis jogar junto
fez uma birra enorme.
Não sei.
mas terminou com a mulher do professor
tendo um aborto espontâneo.
e foi banido, então desistiu.
A próxima coisa que soubemos foi que ele era uma estrela porno.
Mas ouvi dizer que ele vai voltar para estudar no nosso ano.
Acho que tudo o que ele filma é um direito dele.
Mas fazer falsas acusações
contra o professor
isso foi demais.
Por que razão voltaria a estudar novamente?
Certo? Certo?
Aí está ele!
Onde? Aquele ali.
Mas ele é saboroso. Meu Deus!
Tão quente!
Ainda sou eu que amas?
Ainda me apego a cada promessa
e o meu coração quer abraçar-te como ontem.
Mude essas noites frias
e trazer-nos de volta para onde pertencemos.
É tudo o que quero perguntar.
Um retorno indesejado
Grande entrada, hein?
Primeiro dia e já é famoso
tão apropriado para o Ice.
Foi você que fez as fotos?
O quê?
Deve ter sido difícil, não é?
Imprimindo muitos deles.
Já deve ter assistido a todos os filmes pornográficos
Eu estrelei, certo?
Qual é o seu favorito?
Claro que não, quem é que quereria ver pornografia consigo?
Estou a perguntar isto a sério?
Você ao menos percebe
quanto trabalho o seu retorno
causou outras pessoas?
Especialmente o Saint, o meu amigo.
Mostre um pouco de vergonha, pode ser?
O que queres dizer?
A professora Sara designou especificamente Saint
para monitorizar o seu comportamento
uma vez que é o presidente da turma.
Eu nunca pedi por isso.
Este imbecil só está a provocar-me.
O que é que quer, hein?
Hã?
Parar!
Esta é uma universidade.
Se quer lutar, faça-o noutro lugar.
Conte ao seu amigo.
Eu estava a tratar da minha vida.
Foram os seus amigos que começaram a discutir comigo.
Mover.
Começou uma briga?
Foste quem me provocou primeiro.
Caramba.
Ei! Pare de filmar agora mesmo.
Se não
Vou denunciar-vos a todos por violarem a lei PDPA.
Não precisa de preocupar o seu amigo
vai ter problemas
Fui intimidado por todo o corpo docente
e ele ainda não conseguiu fazer nada
Não precisa de cuidar de mim.
Eu próprio contarei ao professor
para que não tenhamos de continuar a correr
um no outro
Tudo bem?
Espera, vocês os dois planearam isso só para se meterem com o Ice?
Não, pá.
Nós não sabíamos de nada.
Estávamos apenas a recordá-lo, só isso.
Você não se lembra
o que é que ele fez ao Professor Mint no ano passado?
Mas isso ainda
não lhe dá o direito de o fazer a ninguém.
Merda, aí vem o professor.
Para onde estão a tentar fugir?
E o que está a acontecer aqui?
Esclareça isso agora mesmo.
Ajude a limpar o chão, tudo, agora.
Depressa, apanhe tudo.
Não fique só a olhar, limpe tudo.
Que confusão, está mesmo bem?
Tem a certeza que não quer
para intervir e resolver isso?
Sim.
Mas isso não vai resultar.
De qualquer maneira
Preciso de lidar com quem te fez isto.
Professor, não pode atribuir
Santo para me monitorizar?
Não, o seu é um caso especial.
O comité deixou claro,
um aluno do segundo ano com boas notas e maturidade
deve supervisionar e
seja responsável pela sua conduta.
Então posso escolher outra pessoa?
Além de Santo
conheces mais alguém na tua turma?
ou qualquer pessoa que se voluntariou?
Ah, desculpe.
Lamento.
Eu não quis dizer isso.
Eu só quis dizer que o Saint é a escolha certa.
Cumpre todos os requisitos, presidente da turma
bom comportamento e excelentes notas.
E ouvi dizer que vocês os dois se conheciam
mesmo antes da universidade
Com Santo a cuidar de si
as coisas deviam ser mais fáceis, certo?
Sim.
Obrigado, professor.
Espero que este semestre seja um novo começo para si.
Boa sorte.
Do último rascunho do meu guião
a história passa-se em 1997
Kit vive com a sua mãe biológica Choon
e pecado
o seu meio-irmão trazido pelo seu padrasto
O amor de Kit e Sin floresce no meio das dificuldades.
A principal mensagem que queremos transmitir é o amor
nas sombras de uma sociedade repressiva.
Nada mau, o enredo e a mensagem estão completos.
Mas como já referi antes,
para projetos de estudantes que procuram
patrocínio da nossa empresa
um guião sozinho não é suficiente
tem de estar alinhado com a nossa RSC.
Na verdade, a minha história aborda a redução do estigma
e dá voz às pessoas em risco de suicídio.
Mas cada história já tem uma mensagem.
Se for apenas o roteiro
por isso receio que tenhamos que passar.
Espere um momento.
O elenco é interessante.
O ator que interpreta Sin, é Ice
a ex-estrela porno com vídeos vazados?
Estes clipes, Ice foi forçado a filmá-los.
Compreendo
Eu pessoalmente quero dar-lhe uma oportunidade também.
A nossa empresa valoriza as pessoas
mesmo aqueles com problemas
passados ​​​​ou que foram vítimas antes
Todos merecem uma oportunidade de seguir os seus sonhos
e tornarem-se atores também
Quanto à RSE,
podemos trabalhar nisso mais tarde.
E o outro ator principal, ainda não escalado?
Dê-me duas semanas, por favor.
Eu vou encontrar alguém.
Não pode fazer isso antes?
Queremos submeter o filme ao
Competição de Cinema Juvenil deste ano
E começará a filmar daqui a dois meses, certo?
Acha mesmo que tem tanto tempo assim?
Por favor, garanta a liderança até sexta-feira.
Caso contrário, teremos de dar a oportunidade
para outro projeto que esteja mais pronto.
Não há problema.
Olá.
Como foi o discurso?
Antes disso, diga-me?
Quem era aquele punk?
Lama, do meu ano, antes de desistir.
Onde está ele? Eu cuido dele.
Espere, acalme-se.
Eu posso tratar disso sozinho.
Simplesmente não esperava que as coisas explodissem
tão difícil no primeiro dia.
E já tem stress no trabalho
não adicione isso.
De qualquer forma, o Midnight Sunday passou no teste.
Eu escalo-te como Sin, o protagonista.
Mas será que sabem sobre o meu passado?
Eles fizeram e gostaram.
A única coisa que falta é escolher o outro protagonista masculino
e temos de garantir isso até sexta-feira.
Então, Ice, precisas de me ajudar com a fita de casting.
Mas será que consigo passar primeiro os dois dias seguintes?
Estou ocupado a arrumar o dormitório.
Já tem um quarto?
Sim.
É incrível.
Uau.
14.000 bahts por mês
dividido ao meio, ou seja, 7.000 cada.
Mas pelo menos poupa muito em custos de viagem.
Mas parece bom.
Então, quem é o seu colega de quarto?
Eu ainda nem sei.
O agente providenciou-me isso.
Mas dei-lhes uma lista completa de condições.
Ainda estou confuso
como uma boa colega de quarto acabou comigo.
Tens muita sorte, cara.
Deixe-me só ter uma coisa boa, por favor.
Quero que algumas coisas resultem.
Bom, já tem um bom quarto.
Quanto ao colega de quarto
verá se ele é bom ou não.
Amém.
Não reze por mim.
Estou a rezar por um bom colega de quarto.
(Primeiro dia do semestre e aqui está ele!)
(“Alerta de veterano quente” com aquela aura de primeira linha)
(já devia ser uma estrela.)
(Será ele? O jovem prodígio da bolsa)
(herdeiro do império imobiliário “Saengarunwong”)
Desculpa?
Sim?
Eu sou o Ice, estou aqui para fazer o check-in no dormitório.
O Jack e o Joke já não vão ficar juntos?
Ainda estou chateado porque mandaram o Noo Lek para o lixo.
Era uma ótima atriz.
Desculpa.
Desculpa!
Olá.
O meu nome é Ice.
Certo. Estou aqui para o check-in.
O seu nome completo?
Quinto.
Karan? Tudo bem.
Karun, Karun, Karun... Certo.
Já percebi, o seu nome está na reserva.
Vamos?
Sim.
O elevador é por aqui.
Venha depressa, siga-me.
Deixa-me contar uma coisa
o teu colega de quarto é super bonito
super generoso.
Exatamente o que pediu.
E o mais importante
ele não traz pessoas.
Hoje em dia
Bons colegas de quarto são raros, mas encontrei um para ti.
É como se os céus o tivessem presenteado com isso.
Aqui estamos, 803.
Normalmente ele já está de volta, as aulas já terminaram.
Vamos tentar ligar-lhe.
(Meu)
Nenhuma resposta, talvez não esteja em casa.
Mas não se preocupe.
Ah! Não precisa de chave?
Não está trancado.
Ele deve estar lá dentro.
Entre, entre.
Segue-me, Gelo.
Fixe, né? Espaçoso e grandioso.
Sim.
Claro que vai adorar
Eu escolhi o melhor quarto para ti.
Então é por isso que ele não atendeu.
Ele está no duche, a água está a correr alto.
Sente-se.
Vamos tratar da papelada.
Aqui, assine aqui.
Este é o contrato do dormitório.
Acreditem, eu não dou golpes.
Bonito, não é?
Se gostar, transfira o dinheiro.
Três meses adiantados, caução de 21.000 bahts.
Transferir agora?
Sim, neste momento. Não seja tímido.
Ah, perfeito.
Viveremos confortavelmente,
como uma família.
Este quarto tem dois aparelhos de ar condicionado completos,
uma TV enorme, e também...
Oh meu Deus, ajuda-me Senhor!
Santo!
O que está aqui a fazer?
Vocês os dois conhecem-se?
É essa a colega de quarto que me contou?
Não há como eu viver com ele.
Estou fora.
Gelo, acalme-se.
Espere, acalme-se e converse primeiro.
Santo, o que está a acontecer?
Gelo, espera! Calma, querida.
Se não for cá, onde vai ficar?
Em qualquer lugar menos aqui.
Isso não é possível.
Assinou o contrato.
O depósito não é reembolsável.
O quê?!
Não me diga “hã”
leia antes de assinar da próxima vez.
(Contrato de dormitório: caução de três meses.)
(Não haverá lugar a reembolso caso o inquilino cancele.)
Ver?
Não há lugar a reembolsos.
Aqui está a sua chave.
Fiquem felizes, agora é a minha vez de ver o Gel Boy.
Pare de se conter
apenas ame primeiro~ esta versão é a melhor.
Olá.
Este é o nosso quarto.
A varanda fica à esquerda.
Aquele é o meu quarto e aqui está a casa de banho.
À direita está...
o meu quarto e a cozinha.
Áreas partilhadas, ambos limpamos.
Espaço privado, não ultrapasse limites.
Contas da luz e da água, dividimos igualmente.
Por isso não viva luxuosamente, poupe energia.
Ok.
A noite é para descansar e fazer os trabalhos de casa.
Por isso não faça barulho.
De qualquer forma, não faço barulho.
Não são permitidos estranhos
o primeiro a quebrar a regra sai.
Eu não me vou mudar, você é que se vai mudar.
Hum, cheira tão bem.
Tem um bom cheiro e um bom sabor.
Melhor partilhar com a Cee.
Pode demorar um pouco, mas a boa comida deve ser partilhada.
Voltem depressa, crianças.
(Então é por isso que ambos se estão a evitar?)
(Pare de se conter, ame apenas primeiro~ Certo?)
(Cena do grande beijo!)
Uau, uau!
Oh!
Meu Deus, Ice, estão um em cima do outro!
Sério? No topo?!
Oh, Saint, é só a Mina, não é uma estranha.
Só eu com uma máscara facial.
Não é contra as regras, certo?
Vamos continuar a falar então.
Claro.
Uau, estou a adorar.
Eu gosto de unhas de gel assim. Sério?
Eu estava a pensar fazer o meu também.
Mas vou deixá-los crescer mais primeiro.
Do que é que vocês os dois estão a falar?
Deixe-me participar.
É sobre uma série BL, percebes?
Gel Boy, certo?
Sim.
Aqui fica a história.
Do que se trata?
Você está a ver? Aproxime-se.
Assim, temos o FourMod, o Bua, o Babin e o Cheer.
Cheer gosta de Bua, mas Bua não gosta dele de volta.
Então, de repente, Cheer gosta do FourMod
então Bua recua.
É uma confusão, viu?
Olha, olha, esta parte... vês aqui?
É muito agradável.
Uh, porque é que estão sentados um em cima do outro?
(Desculpem, ainda não comprei um cesto de roupa suja.)
Onde mais poderia encontrar um colega de quarto assim?
Olá!
Merda, está avariado.
Sabe quanto isso custa?
Desculpe, não sabia mesmo que isto estava aí.
Vou corrigir isso.
Você tem mesmo isso?
um grande problema em deixar-me sozinho?
Mas nunca planeei sair da sua vida.
Pare. Não quero discutir.
Deixe de me incomodar e
não seja simpático comigo também.
Pelo menos seja consistente.
Fique sozinho, não volte a cruzar os meus limites.
É isso.
Sabia que isso deixa marcas de cola?
Se o proprietário nos multar, eu pago.
Pare de agir como se se preocupasse comigo.
(P'Quente)
(Ice: P'Warm, vou deixar lá a minha guitarra primeiro)
(Vou buscá-lo noutro dia.)
(Ice: Também vou fazer audições para o clube de música.)
(Ice: Mas não se preocupe, não o vou mencionar.)
(Ice: Mesmo que mal apareças)
(para o clube, de qualquer forma.)
Dói.
Não! Não!!
Eu não fiz isso.
Pai, por favor! Pai, não me bata.
Pare! Saia!
Eu não fiz nada.
Mãe!
Ei! Está alguém em casa? Consegue ouvir-me?
É tempo de pagar.
Olá!
Ei, dá uma vista de olhos.
Vou dar a volta por trás.
Devo subir para a janela?
Consegue ouvir-me ou não?
(Santo: Deve cuidar da sua própria vida)
Ei, abra.
(Santo: Não vou deitar fora o meu futuro)
(para alguém sem futuro como tu.)
Ei! Consegue ouvir-me?
(Santo: Não me volte a contactar.)
Olá.
Abrir a porta!
Abra a porta, não me irrite.
Abra agora.
Ei, abre a porta!
Santo!
Não disse que nunca me deixaria?
Eu nunca planeei deixar-te.
Gelo.
Hoje é a audição do clube de música.
Quem estiver interessado, entre!
Vocês os três têm aqui um grande potencial
futuro risonho.
Quantos conseguimos hoje?
Cerca de vinte.
Mais de vinte já, boa participação.
(Quente: Desculpem, acabei de ver isto.)
(Quente: Não acho que precise de fazer um teste.)
(Pode falar comigo a qualquer momento.)
(Quente: ^_^)
Ei, este é um caloiro, certo?
É do primeiro ano?
Ah, eu sou o Pas, o presidente do clube.
Então, está aqui para fazer um teste?
Por que razão não entra?
Hum... não, vou passar, obrigado.
Não seja tímido, eu vou levá-lo. Vamos.
Não seja tímido.
Por aqui. Entre.
Desculpe, com licença.
Desculpa.
O lama é muito fixe, mano! Porra!
Ele consegue levantar isso, vamos lá, mostra-nos!
Volto em breve.
Acene para a multidão! Acene!
E isto é apenas uma amostra do nosso clube de música.
Se tem paixão e talento,
não seja tímido.
Venha inscrever-se e fazer um teste connosco.
As nossas portas estão abertas a todos.
Mas para si...
não aceitamos lixo como você.
Se perder.
Então como é que eles o aceitaram?
O que quer dizer com isso?
As coisas parecem sempre difíceis
para atravessar essa sua cabeça dura.
Está a zombar de mim?
Porque é que não pensa uma vez?
Uau, porque é que não pensa por si mesmo?
Mus! Ei! Pare!
O que está a tentar fazer?
Por aqui, por favor. Obrigado.
Ei, Santo, momento perfeito.
Eu tenho uma pergunta
sobre o orçamento para o concurso de composição musical
quanto ganhamos?
Então sabemos
que convidaremos como jurados.
Ainda não tenho a certeza, precisamos de esperar pelo reitor.
Isso vai demorar uma eternidade.
Ei, que raio?
Atravessou a linha.
Lama, relaxa. É essa a voz da Lama?
Caramba, ele está a lutar com uma caloira?
Quer lutar?
Lama! Parar!
Lama!
Pas, bom ver-te.
Já está aqui há muito tempo?
Tempo suficiente para o ouvir a implicar com os caloiros.
Hoje é dia de recrutamento, não se pode comportar?
Peço desculpa em nome do Mud.
O nosso clube acolhe talentos e paixão pela música.
Mas Ice também não parece ter.
Vá procurar outro clube.
E o que acabou de mostrar, chama-lhe talento?
Espera aí, miúdo. Merda...
Calma. Tem calma.
Não vá embora já.
Mud, peça-lhe desculpa.
Prossiga.
Então vamos lá ver.
Mostra-nos o que tens, Ice.
Bom.
Olá! O que estás a fazer?
(Ainda se lembra do dia em que nos apaixonámos?)
(Lembro-me de cada segundo que te tive.)
(Ainda te vejo tão claramente.)
(Todas as nossas coisas ainda estão no mesmo lugar.)
Sim
(Mesmo que o nosso amor tenha acabado, não importa há quanto tempo,)
(isto não significa que o meu coração não possa recomeçar.)
(Ainda sou eu que tu amas?)
(Ainda pode ser que sintas a minha falta?)
(O meu coração quer abraçar-te como ontem.)
(Mude essas noites frias)
(e trazer-nos de volta para onde pertencemos.)
(É tudo o que quero perguntar.)
Gelo, a música que cantava antes
escreveu você mesmo?
Sim, fiz.
Uau, isso foi realmente impressionante.
Espero que não leve as palavras de Mud a sério.
E parabéns, passou na audição.
Mesmo que não fosse essa a sua intenção. Oba!
Gostaria que se juntasse ao nosso clube.
Obrigado, mas... nada de arruaceiros, certo?
Apenas lama e dez.
Mas se se refere ao Saint, ele não está no nosso clube.
Porque convidarias o Ice para entrar, Pas?
Ele é um encrenqueiro.
Bem, se aceitássemos a si e ao Ten,
porque não ele?
O quê?
Já há algum tempo que não temos um compositor forte.
Pode ajudar-nos? Ok?
Tenho de ir.
Ele foi-se.
Anda lá.
O quê? Pressa.
O quê? Rapidamente.
Lama, o que raio estás a fazer?
Esta é a bolsa dele.
Não há como um tipo como ele
conseguia escrever boas músicas sozinho.
Aposto que copiou de alguém.
Se encontrarmos provas, será expulso do clube.
Melhor ainda, talvez até a universidade.
Mas se ele não copiou,
então seremos nós os expulsos.
Basta pesquisar, talvez encontremos algo.
Ainda há perguntas no meu coração
Eu nunca falei em voz alta…
Que raio é isto?
Nem consigo ler.
Merda, ele está a chegar.
Rapidamente.
Que raio está a fazer?
Lama? O que estás a fazer?
Só um segundo.
Ele está perto! Ele está quase a chegar!
Vamos Mus, vamos lá.
(Se quiser de volta)
(vejo-te às 19h na lateral da universidade.)
Olá.
Devolva o meu caderno.
Sim, devolvo.
Mas tem que provar
que não copiou a música de alguém.
Que direito tem de roubar as minhas coisas?
Devolva!
Tantos sentimentos que ambos guardamos dentro de nós.
Não seria melhor se também sentisse o mesmo?
Ui, isso deu-me arrepios.
O meu coração está acelerado, realmente acelerado a ouvi-lo.
Você mesmo escreveu?
Aqui, ao lado dele
até escreveu memórias felizes
fez pela outra pessoa também.
Ooh, quem poderá ser este tipo?
Cuide da sua própria vida.
Eu disse: devolvam as minhas coisas.
Ei, ele está zangado agora.
Ui, estou mesmo com medo.
Louco?
Eu acho que alguém como tu
nem precisa de estar na escola.
Só desperdiçando um tempo.
Tudo o que faz é causar problemas, nada mais do que um fardo.
Para onde quer que vá, traz má sorte às pessoas.
Nem os seus pais o queriam.
Bastardo!
Merda, ele deu-te mesmo um soco!
Solte!
Eu disse para deixar ir!
São as minhas coisas, porque é que está a mexer com elas?
Você deixa ir!
Eu não vou desistir!
Solte!
Bateu no meu amigo?
Seu imbecil!
Não, tu é que és o idiota!
Gelo!
Lama! Dez! Gelo!
Droga! Gelo! Pare!
Olá!
O que tem?
Pare agora mesmo!
Que diabo
Não me ouviu?
Porque é que continua a mexer comigo?
Como presidente do conselho de alunos
Estou a ordenar que parem os dois!
Lanee, viste, né? Ele acertou-me primeiro!
Isto é gelo, certo?
Diga-me o que realmente aconteceu.
Estávamos apenas a caminhar até aqui.
E depois ele correu e deu-me um soco!
Perguntei ao Gelo.
Vá lá, converse direito
para que não haja mal-entendidos.
Gelo!
Olhe para ele!
Quem é que ele pensa que é agindo desta forma?
Tem que puni-lo!
Mud, antes de dares o soco, o que aconteceu?
Você provocou-o?
Por que razão está a dizer isso?
Devias ser meu amigo!
Eu disse diz-me a verdade!
Está tudo destruído.
Você deixou cair.
Eu disse ao Mud que não iria lutar no campus e
ele simplesmente vai e faz isso mesmo ao lado dos muros da escola?
A letra é bastante interessante
Espera aí? Você leu?
De que outra forma saberia o que é?
Tantos sentimentos que ambos guardamos dentro de nós…
Está a zombar de mim?
Caramba, deixa lá isso!
Acalme-se e limite-se a ouvir!
Não estou a ouvir!
Onde aprendeu esse movimento?
Em que templo treinou?
Solta-me, Santo!
Se não parar, não me culpe pelo que acontecer
Eu não vou parar, o que é que vais fazer?
Solte!
Santo!
O que estás a fazer?
Está louco?
Solta-me, Santo!
Não!
Fique quieto!
Dói, Santo, deixa-me ir!
Porque é que é tão forte?
Santo, deixa-me ir!
Fique quieto!
O que estás a fazer?
Aonde vai? Desamarre-me primeiro!
Volte aqui!
Onde vai?
Santo!
O que está a fazer? Solta-me agora mesmo!
Deixe-me em paz.
Só vai acabar se machucando.
Porque é que é tão teimoso?
Ei, estás muito perto.
Está a cruzar a linha.
Satisfeito agora?
Diga-me honestamente
achas mesmo que eu iria intimidar a tua música?
O que é que acha que eu sou?
Olhando para mim agora
é exatamente esse o tipo de pessoa que é.
Desculpe, eu sei que não é suficiente
mas ainda assim, peço desculpa.
(P'Mar)
Desamarrem-me primeiro, o P'Sea está a chamar, rápido!
Não, só me vais dar um soco.
Então como devo responder?
Depressa! E se for algo importante?
(P'Mar)
Santo!
Olá Mar.
(Olá, Gelo.)
Olá, tudo bem?
Santo, seu sacana!
Seu idiota! Droga!
Olá Mar.
Amanhã às 15h
venha gravar o casting para o papel de Sin, ok?
Já anunciei audições para o papel de Kit.
Muitas pessoas estão interessadas.
Selecionei os que acho
combinaria consigo.
Entendi.
Ei, Santo, volta e desata-me primeiro!
Certo, pessoal, prontos?
Vou dar-te uma cena
isto é um pouco diferente do guião real.
Veja a cena oito.
Pecado, cuja visão está a falhar
tenta pegar em algo para limpar as lágrimas.
Acaba por pegar na camisa de Kit.
O pecado sente acidentalmente o cheiro sem se aperceber
assim que Kit entra e vê.
Alguma questão?
Não acha que Kit é demasiado duro com Sin?
Que sinal de alerta.
Verdade, mas temos de compreender
que o contexto social naquela época era diferente.
Estava sob forte pressão da sociedade.
Assim a agressão sexual era mais forte
do que no mundo de hoje.
É isso que o nosso filme tenta mostrar.
Alguma outra questão?
Se eu tocar de olhos fechados assim
como devo agir?
Basta agir como se não pudesse ver o seu parceiro.
O verdadeiro Sin não conseguia ver, estava com dores.
Esta cena da Carolina do Norte é crucial.
Precisamos de um ator com uma química incrível contigo.
Mesmo que não consiga fazer com que os olhos
contacto com o seu parceiro.
Basicamente, escolha a pessoa com quem mais se identifica.
Muito bem, vamos começar.
Tudo bem.
Certo, primeira pessoa, entre.
Três.
Dois.
Um.
Ação!
Ei, o que estás a fazer?
Gosta de mim? Responda-me!
Corte!
Ok, obrigado, já pode ir.
Uau, acabei de ver o teu clipe, estavas tão gostosa
Ei, ei, por favor, saiam, ok?
E como entrou aqui?
Gelo, estás bem?
Ok?
Ok, próxima pessoa, por favor
Ah, desculpe, quem é?
Esta é a última, certo?
Pois... se ainda não conseguimos encontrar o certo, então...
Está tudo bem.
Sim.
Terceira pessoa, você é o vencedor.
Já está aqui?
Oh, tudo bem.
Certo, todos para os seus lugares.
Pronto?
Ok.
Terceira pessoa, por favor.
Três.
Dois.
Um.
Ação!
Que raio está a fazer?
Nada, não fiz nada.
Não! Eu não fiz nada!
Eu não fiz isso!
Não! Eu não fiz!
Dê-mo!
Deixa lá, eu não fiz nada!
Não fez nada? Então o que é isto?
Kit, estás aí dentro, filho?
Kit!
Acabei de o ouvir.
Gosta de mim, certo?
Responda-me.
Corte!
Isso foi maravilhoso!
Adorei. Ficou muito bom!
Sim.
Santo... Você...
É uma criança?
Você é a criança!
Você continua a seguir-me.
Por que razão está tão confiante?
Então diga-me por que razão fez o teste para este papel?
Posso perguntar-te uma coisa?
Podes devolver este diário ao Ice para mim?
Ler o diário de outra pessoa é rude, sabia?
Mas acho que há algumas coisas que deve saber.
Porque gosta de girassóis vermelhos?
Porque provavelmente chamou a minha atenção
no momento em que entrei.
Se for esse o caso, estarei disposto a trabalhar arduamente.
Eu próprio irei estudar artes da comunicação consigo.
O quê?
Agora que estamos próximos, podemos estudar juntos.
Se algo o está a incomodar
pode sempre vir falar comigo.
Então, conseguiu o dinheiro?
para pagar ainda a dívida do seu pai?
Depois deste incidente, decidi desistir.
Acho que talvez esta vida de merda e quebrada
é provavelmente apropriado para alguém azarado como eu.